Desafio: Cofre Numérico

Você precisa descobrir a senha de um cofre.
A senha segue algumas regras:

A senha tem 4 dígitos.

A soma de todos os dígitos deve ser 20.

Nenhum dígito pode se repetir.

O primeiro dígito deve ser maior que o último.

Exemplo de senha válida
7643

Porque:

7 + 6 + 4 + 3 = 20

Nenhum número repete

7 > 3

Sua missão

Crie um programa que:

Encontre todas as senhas possíveis que seguem essas regras.

Mostre quantas senhas existem.

Mostre as senhas encontradas.

Desafio extra (Hard mode) 🚀

Depois que resolver:

Faça o usuário digitar um número.

O programa deve dizer se esse número poderia ser uma senha válida ou não.

💡 Dica de lógica:

Você pode usar:

4 loops

ou gerar números de 1000 a 9999 e testar as regras.